## 游戏模式改动

### 消耗战

#### 常规

单局时间16分钟，无分值最高限制

#### 平衡

在比分差距过大时会隐式的降低劣势方分数获取难度

#### 最后一分钟

动态根据分差计算一个倍数，在最后一分钟时进行分数加倍获取

----

### 铁驭对铁驭

#### 常规

单局时间16分钟，无分值最高限制

#### 平衡

在比分差距过大时会隐式的降低劣势方分数获取难度

#### 最后一分钟

动态根据分差计算一个倍数，在最后一分钟时进行分数加倍获取

----

### 强化据点

#### 常规

单局时间12分钟，无分值最高限制

#### 平衡

在比分差距过大时会减慢优势方占领分数获取速度

#### 最后一分钟

动态根据分差计算一个倍数，在最后一分钟时进行分数加倍获取

----

### 边境战争

#### 常规

单局时长16分钟

采集机血量改为160000，护盾血量改为20000

炮台血量改为20000，护盾血量改为2500

#### 平衡

采集机血量差距过大时劣势方对优势方采集机造成的伤害增加

#### 最后一分钟

摧毁所有炮台，采集机护盾归零且不可再恢复

未复活玩家立刻以泰坦形式重生，在场无泰坦玩家立刻召唤泰坦落地

----

### 泰坦争斗

#### 常规

单局时长10分钟，无分值最高限制

击杀泰坦获取10分，击杀铁驭获取5分

泰坦可以在黄血时弹射，弹射后铁驭落地之前都未被打死则击杀方只获得十分泰坦击杀分

弹射后铁驭无法使用任何武器和技能，落地即死亡

#### 平衡

分值差距大时优势方分数获取减少

取消九级帝王，帝王只能升级到最高3级

#### 最后一分钟

动态根据分差计算一个倍数，在最后一分钟时进行分数加倍获取

----

### 夺旗

#### 常规

单局时长10分钟，取消重生冷却时间，分值最大为5

从敌方基地夺取旗帜会获得核武泰坦

将旗帜成功夺回我方基地会获得巡弋飞弹

#### 最后一分钟

未复活玩家立刻以泰坦形式重生，在场无泰坦玩家立刻召唤泰坦落地

----

### 猎杀标记

单局时长12分钟，分值最大为16

成功击杀被标记玩家会获得一个核武泰坦

#### 最后一分钟

高亮所有玩家